[冬至]
[第27話]
[禹柏楓]
[データ設定][削除]
おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないためかかりません
はい　局長
喩さん
後で局に来て
用事があるから
はい
[安山刑事捜査]
二人はどう？大丈夫？
大丈夫よ 躍先輩
隊長
トラック運転手の社会関係を
全面的に調べて
すでに彼を指示した人を
特定したけど
でも現在の状況は
ちょっとややこしくて
彼を買収した人は
直接指示を下る人じゃない
その人も誰かに指示されだそうで
もう少し時間が必要だ
周志成のほうは？
今まで外出したことがない
ずっと見張ってるよ
分かった
仕事に戻って
はい　趙庁長
さっきちょうど
農安县の賈隊長と
電話をしました
当時の状況も聞きました
この件では
江さんも喻さんも間違いをしてなかった
今では　状況がはっきりしています
誰かがこのことを
利用して
インターネット上で
意図的に事実を歪め
嘘をついているのです
ご安心ください
この問題を必ず
ちゃんと処理するから
庁長　ありがとうございました
では
入って
局長
あなたたちの件については
すでにサイバー警察に
調査を開始させた
インターネット上で
詐欺的な噂を広める犯罪者は
絶対に厳しく処理するから
しかしこの件は
あなたたちに多少影響を与えるでしょう
心の準備をしてください
はい
申し訳ないです　局長
今回は私のせいで
ご迷惑をかけました
あなたたちを呼んだのも
私たちが
正しい行動をとってる限り
うわさに怯える必要がないということを伝えるためだ
午後サイバー警察が来るので
調整してください
承知しました
はい
もう行っていいよ
では失礼します　局長
[刑事捜査大隊事務室]
禹柏楓のほうはどう？
まだ私の電話に出てない
喩さん
友達としての
アドバイスだけど
過去のことは
もう気にしないで
実はもう何年も前のことで
私自分ももう気にしてないと思ったけど
でも禹柏楓が
王丹の養子だと知ったら
このことが
やはりまだ心の中に
詰まってることに気づいた
気持ちが分かるよ
でも
もう過去は変えられないから
今を見るしかないんだ
隊長
サイバー警察隊が来た
[法の正義を守り 警察の魂を鍛え]
行こう
早く
食べてみて
これも何
花膠チキンスープだよ
自分で作ったの？
そうだよ
すごい
食べてみよう
食べて見て
せっかくの
休みなのに
潔ちゃんとショッピングを付き合って
また料理してくれて
お椀を頂戴
贅沢な料理だね
なんか悪いな
この花膠チキンスープはすごい煮込んだよ
食べてみよう
もう溶けそうになったよ
そうか
とても美味しいよ
美味しいでしょう
でもあなたたちのためじゃないよ
うん
この子の代わりに義母に感謝するね
美味しい
美味しい？
本当に美味しい？
本当に美味しい
ところで
江さんは何してるの
彼は
最近毎日とても忙しいの
事件のこととかね
この鶏肉を食べた？
もっと食べて
鶏肉も柔らかいから
もっと入れってあげよう
陸くん
なんだと？
分かった
すぐ行くよ
今から行く
どうしたの
会社にちょっと用事があって
行ってくるよ
ゆっくり食べて
何かあった？
いや　あの
あの映画はもうすぐ始まるじゃない
仕入先の件だから
スープを飲んて行ったら？
そうよ
陸嫣がせっかく作ったんだから
飲むよ
美味しい
潔ちゃん　夜に迎えに来るからな
二人ゆっくり遊んで
運転気をつけてね
分かった　潔ちゃん
忙しいね
そうね
食べたらショッピングに行こう
ちょっと付き合って
いいけど　何を買うの
平安のハンドロープよ
いいよ
法務にもう一度契約書を確認して
賠償金額を計算してもらって
かしこまりました
単刀直入だけど
美術と道具の準備は
すでに始まってて
今は禹柏楓が
またこんな問題を起こして
現場でみんな僕に
撮影出来るかどうかを聞いてて
僕の携帯も
壊れそうになったよ
柏楓の件は
できるだけ早く抑えるから
どうしてもダメだったら
主役を変えるよ
主役を変えるって？
有名でスケジュールのある俳優で
しかも2週間後にすぐ撮影できる人はどこにいるか
契約さえ終われないし
そしてあの柯社長って
本当に何もしないな
私たちはこの間
あんなに一生懸命働いてたのに
あの方は毎日
食べたり飲んだりして楽しんでたよ
私たちの映画チームは
彼にどれくらいのお金を前払いしたか
陸くん
鵬くん
あなたも大変だと知ってるよ
このこともあなたのせいじゃないし
でもこのプロジェクトは僕にとって非常に重要で
失敗させることはできない
分かってる
芸能人が問題を起こしたら
すべて僕の問題だ
でも本当に
柏楓の養母の死が
江成屹と関係があるとは思わなかった
これは完全に偽造のことよ
ネットで見たけど
江成屹が
王丹に怒鳴りして
喩正が彼女を地面に押し付けたって
ありえると思ってるのか
江さんは僕の兄弟みたいな人で
彼のことをよく知ってるよ
彼は絶対にそんなことを
するわけがない
誰かが意図的に
このニュースを流して
僕たちを狙っているんじゃないかと疑ってるよ
だったら
王丹の家族かな
じゃないと
そこまで詳しい状況を知らないはずよ
とにかく
この人は決して好意を持ってない
この件も
このプロジェクトだけでなく
江さんにも狙ってるから
このプロジェクトも成功させないといけないし
江さんも支持しないといけないから
分かった
安心して
できるだけ早くこの問題を解決するよ
うん
連絡を待ってるよ
[匯庭団地]
ただいま
何してるのか
お帰り
いい匂いでしょう
食べてみて
どう？
塩を全然入れってないか
潔ちゃんは妊娠したじゃん
あまりしょっぱいのは食べれないから
僕に作ったんじゃないんだ
妊婦にヤキモチしてどうするの
なら妊婦の残り物しか食べられないか
あなた
あなたは今日どうだった
まあまあ
普通よ
ちょっと話して
教えて
あなたも読んだんだな
何で前にこのことを
教えてくれなかったの
何年も前のことよ
ちょうど任務中で
道路に
誰かが泥棒だと叫んだから
僕は追いかけてたけど
この人は
心臓病で倒れて
急に死亡した
何年も経って
もうこのことは過ぎ去ったと思ったら
まだ避けられなかったようだな
しかも彼女が禹柏楓の養母だと
あまりにも偶然すぎるよ
できることはすべてしたんだから
あなたのせいじゃないしね
食事は？
まだよ
あなたを待ってるよ
じゃあ食べよう
塩を入れてあげるよ
食べよう
ほら
きれいでしょう
これは陸嫣と
一緒に買ったの
ほら
家族3人は1人ずつでね
きれいだよ
潔ちゃんか買ったのはすべて綺麗だよ
あなた
最近変わったね
そんなことないよ
前は何でも話してくれるけど
最近は
なんか心配事があって
話も少なくなってる気がする
最近は忙しいじゃん
仕事が終わったら楽になるよ
言ったでしょう
今は妊娠したから
大きな家に引っ越して
もっと大きい車を買って
家政婦も雇わないといけないでしょう
一人で子供を育てるのは
大変だから
あなた
この家のために
もっとしたいと思ってることを知ってるけど
もう十分満足してるの
大きな負担をかけたくないの
私はあなたの妻で
一番親しい人よ
何か問題があったら
私に話してね
一人で抱え込まないで
分かった？
禹柏楓の件で
あなたのプロジェクトに
大きな影響を与えたことは知ってるけど
きっと解決できるよ
落ち込まないで
わかったよ　潔ちゃん
楽しんで
笑って
社長
食事は？
食べたくないよ
今の状況はどう
悪いニュースばかりで
どれを先に聞きたいか
もう心の準備はできてるから
言っていいよ
現在　7つのスポンサーシップが
解約を求めてるんだ
多分
1000万ぐらいの賠償金になるよ
僕が払うよ
僕の
燕北の家を売ったら
足りるはずだ
これからも3つのプロジェクトがあって
僕が投資したのを除いても
他の2つも解約を求めているんだ
賠償金は
約600万だ
すべての貯金を使って
それでも足りないなら車も全部売ったら
足りるはずだよ
まだあるのか
いままで
あなたのWeiboとTikTok
またその他のSNSプラットフォームでは
合計で40％のフォロワーを失った
みんなあなたが偽物で
泥棒の息子で
観客を騙したと言ってる
大丈夫よ
これはあなたのせいじゃないよ
自分の出身を隠しただけだよ
分かってる？
まあいいか　とにかく
何か食べ物を食べないと
お粥を作ってあげるよ
誰
喩正だ
喩正か
社長
僕の代わりに
喩正と話をしてほしい
この件について
どんな態度を持っているか知りたいんで
僕にとっては非常に重要なんだ
分かった
これも良い方法で
余計なトラブルも避けられるから
[明日の朝8時にオフィスで待ってる]
[禹柏楓　せめて説明する機会をください]
[会って話そう]
[オフィス]
だから彼はやはり
私と会いたくないんだね
このことは彼に
大きなダメージを与えてるから
彼はやはり
来ることができないんだ
喩教授
後悔しているか
彼女は泥棒で
私たちは警察で
捕まえるのは当然のことだから
後悔なんかする筋が通らないよ
でも彼女は
柏楓の学費のために
不正を犯したんだ
たった数百元で
死に至る重大な犯罪じゃなかったよ
そうね
だから私もずっと自責してきた
そうじゃなければ
私も刑事隊をやめなかった
今もよく思ってるけど
もしその時
私が彼女の体調に問題があることを
もう少し早く気付いたら
もうちょっと早く救急車を呼べてたら
こんなようなことは
なかったじゃないかと
でも今は何を言っても手遅れだよ
そうでしょう
今の世論が
柏楓への攻撃を
見たと思うから
ちょっとマスコミに
説明をしてくれないかな
説明って？
何を？
禹柏楓の母親が
泥棒じゃないことを
すみません　それはできないんだ
いずれにしても
法律の面から言えば
王丹は確かに
窃盗罪を犯したんだ
私はどの身分や
立場に立っても
このような説明が
できないよ
この事件はすでに確定されて
変える余地はないんだよ
まさか私の一言で
事件を覆すことができると
思ってないよね
分かった　喩教授
最近柏楓に会わないでほしい
そのほうがみんなにとって
一番いいと思うよ
分かった
それじゃあ
じゃあ
[テキストへ変換][マーキング]
喩教授
後悔しているか
彼女は泥棒で
私たちは警察で
捕まえるのは当然のことだから
後悔なんかする筋が通らないよ
ちょっとマスコミに
説明をしてくれないかな
禹柏楓の母親が
泥棒じゃないことを
すみません　それはできないんだ
柏楓
喩正の態度を
信じにくいのは分かってるけど
でもそういうことがあるんだ
この世に
黒と白ははっきりしてないんだよ
おばさんがもうあの世に行った
あなたもあまり思い込まないでな
柏楓
すみません
ちょっと
一人にして
[寧海市公安局 禹柏楓に関する釈明公告]
午後文鵬が私のところに来て
禹柏楓の養母が泥棒ではないことを
証明するために
ビデオを録画してほしいと頼んできた
ばかげてるんだね
でも今回は
禹柏楓がすごく怒ってて
しばらく納得できないと思う
でも彼は元々
情緒が不安定な人だね
文鵬はでたらめをしてるな
警察は決して
公衆の前でうそをつくわけがない
じゃないと公信力がとっくになくなるよ
そうだね
局長から連絡があって
サイバー警察の捜査に協力してって
じゃあ行こう
乗って
ちょっと待って
どうした
携帯を忘れたみたい
ちょっと待ってくれる？
わかった
江成屹 聞くけど
あなたは当時喩正と
おばさんが金を盗んだのを
ちゃんと自分の目で見たのか
この件について
当時すでに公告を出したよ
公告なんかどうでもいいよ
自分の目で見たのかって
聞いてるんだよ
それは見てなかったけど
でも当時は証人もいるし
証拠もあるし
しかも最後に
彼女が確かに盗んだことも確認されたから
証拠があるなら出しなさいよ
どうしても見たいなら
僕が申請して
ファイルを見せてあげるよ
それで
僕をごまかせると思ってるか
もうバレバレだよ
あなたたちのやり方は
どうせ人が死んだから
最後はどうだって
あなたたちが決めることだよな
そうでしょう
そういう言い方はないでしょう
王さんを泥棒だと罪をなすりつけて
僕に何のメリットがあるのか
じゃあ
たとえおばさんが金を盗んだとしても
たったの500元だよ
500元のために
おばさんを死に追い詰めたんだよ
とりあえず落ち着け
落ち着いて
そう単純に計算するものじゃないんだよ
盗みは
お金の多少で決めることじゃなくて
そして僕も
普通に歩いてた時に
犯罪行為にあって
警察として
無視するわけがないでしょう
私たちの行動自体は
問題がなかったけど
もちろんこのようなことが起こたのも
予想外だったんで
誰も望んでないし
私たち自身も非常に残念だと思ってるよ
残念だと思ってる？
なら警察に
チャンスをあげるよ
おばさんが泥棒じゃないことを
公告しなさい
それはできないよ
何するか
落ち着け
これは警察を襲ることになるぞ
禹柏楓
落ち着け
もしもし　110番か
ここでケンカが起きてるから
早く来て
落ち着け
禹柏楓
落ち着いたか
[出口]
立って
禹柏楓 気が狂ったの？
やめなさい
どけ
どういうことですか
大丈夫？
大丈夫よ　大丈夫
すみません
あのう
彼はちょっと
親しい人が亡くなって
だからちょっと感情的になって
衝動的なことをしたんだ
分かった
教えて
[利民派出所]
どんな状況だったのか
私は喩正です
あの人は禹柏楓で
殴られたのは江成屹で
お仕事が忙しいから
最近こんなニュースに
あまり注目してないと思って
[利民派出所]
ちょっとこれを見て
[警察に死に迫った　法律は？]
[禹柏楓の身元が判明 養母が泥棒に嵌め その場で急死]
だから今日の件は
多少は事情があるから
彼もただ一時的の衝動で
江成屹も
絶対彼の責任を追求しないことを
保証するから
この件はもうこのままに…
一時的の衝動でも
警察を襲ることになると
一般な事件じゃなくなるよ
我々も
調べたんだけど
江成屹は
当時ちょうどサイバー警察の捜査に
協力してる仕事の状態で
しかも通報した人も
禹柏楓が彼を殴ったビデオを録画したし
人証も
物証も
そろってるよ
それはそうですけど
[利民派出所]
でも彼はまだ若いし
こんなに大きなことに遭って
ネットでも毎日罵られるから
プレッシャーはきっととても大きくて
高圧の状況で
少し理性を失う行為が
あってもわからなくもないでしょう
だって
まだ23歳だから
すみませんが
彼とはどのような関係ですか
彼とは
友達です
23歳も
もう成人で
自分の行動に対して
責任を負うべきです
こちらです
はい　ありがとうございます
禹柏楓
心配しないで
江成屹は
責任を追求しないと言ってるから
大丈夫よ
余計なことしなくていいよ　喩教授
あなたたちはグルってるし
昔おばさんを陥れたのに
今度は僕を見逃せるとは思えないから
僕にはどんな
罪の大きい
大悪人にさせるか
わからないけどな
どういう意味
どういう意味って
あなたがそう言ったじゃん
おばさんが泥棒であろうがなかろうが
自分を守るために
彼女を犯罪者とするでしょう
いま利民派出所の所長と
電話して
状況はすべて分かったけど
局長
彼はその時本当に怒ってて
ちょっと
衝動的になった
でもいまの問題は
市民が警察に通報したし
現場には防犯カメラもあって
派出所も非常に困ってるよ
分かってます
当時の警察にも
ちょっと話をかけた
今回の件は
彼に諒解覚書を出して
できるだけ
大げさにしないで
そのままにしておこうか
この子も大変だし
もう
分かったから
でもな
間違ったことは間違ったことで
払うべき代償は払う必要があるんだ
分かってます
前のことは
僕の心にずっと結び目となってるけど
彼は自分の行動には
代償を払う必要があるよ
じゃあ　もう早く帰って
帰って2日間くらい休んでな
自分の体をちゃんと守ってな
[安山刑事捜査]
体は大丈夫だよ
何の問題もないよ
早く帰って
よく休んでな
何かあったら
秦さんたちに
電話で指示すればいいよ
さっさと帰って
じゃあ　お先に
その歩き方
ミイラみたいよ
[寧海市安山区人民病院]
患者は69歳で
慢性疾患があって
やはり局所麻酔を勧めるよ
でも患者自身は
手術を恐れてて
局所麻酔でも痛みを感じるから
万が一彼女が手術中で感情的になったら
かえって手術に不利になるのではないかと
心配してる
だからこそ手術前に適切な指導を行って
彼女とゆっくり話して
彼女の気持ちを穏やかにして
はい
陸嫣
江隊長は
いま救急室で治療を受けてるんだよ
こんにちは
どういうこと
ちょっと腰に怪我をした
背中の筋肉が炎症を起こして
最近も過労してるから
急性筋膜炎が発作したけど
大した問題じゃないよ
ちょっと薬を出してくる
ありがとうございます
ゆっくり休ませて
はい
陸先生
ちょっと告発するよ
隊長に怪我したことは
あなたに絶対内緒にしてって言われた
なに　内緒って
何言ってるのか
内緒にしてって
言われたじゃん
痛いよ
内緒にしたくなかったけど
元々も大した怪我じゃないけど
それに
あなたの仕事を邪魔したくなかったから
内緒にしたくなかったって？
ならどうしてここに来たの
元々も大したことがなかったけど
秦躍はどうしても揉んでくれたんだ
揉んでたら
もうこうなふうになっちゃた
教えて
一体どうしたの
ちょっと人とケンカした
誰と？
禹柏楓だ
彼の養母の件なの？
そう
彼とは話が通じないよ
先輩
この機会に
ゆっくり休んでな
聞いたか
ちゃんと人の話を…
陸先生
3番ベッドのお呼びです
陸先生　心配しないで
これから僕が
ちゃんと見張ってあげるから
ならいいけど
ゆっくり休んでね
じゃあな　陸先生
先輩
最近二人の様子が
変わったと
思うんだけど
どこが
精神状態も
肌も
気分もだ
やっぱり恋に浸かっている人って
いいよな
もう冗談はやめなさい
どこかに行きなさい
僕も恋が欲しいな
探しに行きなさい
陸先生に紹介してもらいたい
そして怪我したら
隊長と一緒に入院できるから
もうデタラメ言うな
早く探しに行きな
僕も恋が欲しいよ
紹介してもらったら
これから一緒に入院できるからな
もういいから
休んでな
明日理学療法でもしてね
理学療法はダメだ
こういうのは僕が一番経験があるよ
治療しなければ
その部分だけ痛むけど
治療したら
背中全体が痛むのよ
話は聞かないね
♫街の閃き♫
彼は何で
そんなに強く打ったの
♫風雨に包まれるやさしさ♫
強く打ったわけでもないけどな
こちらの筋肉はもともと
労損してるから
♫笑う君♫
ちょっと力を入れすぎると
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
すぐ炎症を起こしてしまうんだ
♫時間のユーモア♫
この禹柏楓は
あまりにも衝動的で
♫約束破りは誰のせいでもない♫
彼にはっきり説明したけど
彼は自分の心を乗り越えられないんだ
♫早すぎる出会いこそすれ違う♫
じゃあ
彼はどうなるの
後で彼に諒解書をしてやろう
♫座礁の夕日♫
それで
処罰は軽くなるかも
♫日焼けした顔は素直じゃない♫
この間は家でしっかり休んで
腰をちゃんと回復させて
♫頑固な私♫
分かった？
わかってるよ
♫いつも遠い将来を♫
今は動けないし
♫気ままに歩け♫
動くな　動くなよ
♫惑星の公転♫
ちょっとベッドに行くよ
何するの
ここで座ると痛いから
痛い
♫身を引っ返して♫
ちょっと引っ張って
ちょっと
♫背後に君がいない♫
どうやって
ゆっくりして
ほら
♫あなたを失う♫
♫アンリアル♫
文社長
どうだった
まだ派出所に閉じ込められているんだけど
もう警察を襲うことになったけど
幸いにも
深刻な結果がなかった
でも　いま肝心なのは
江成屹にかかってるんだ
もし彼が諒解して
問題を小さく抑えられたら
最も良い結果は
拘束して
戒めることでしょう
社長
ちょっと
江成屹と
話してみたらどうかな
何だと？
いや
僕が言いたいのは
大学の同窓会の仲間で
もし社長が彼と話し合いたら
この件はもう…
今後このような
過ちを二度と犯すな
承知しました
他の関係を使うから
はい
喩教授
間に合った
ありがとう
ありがとうございます
もう行くね
またどうしたの
僕が入院している間
補習に来てくれるのか
実は
もう言わないで
分かってるから
分かるのか
あなたは私が好き
子供の頃
母さんはいつも
卵を僕にあげた
もっと入れて
こんなにお酢が好きなのか
もういいよ
喩さん
もう寝ったの
どうした
腰は少し良くなった？
大丈夫よ
後何日間で治るから
あなたは
何か用事？こんな遅い時間に
こう言うのは
ちょっとあれだけど
でもあなたに
頼みたいことがある
もう意味が分かってるよ
実はこの件について
当時の警察に
もう話をかけたけど
でも今のように大きく騒がれて
どんな結果になるか
本当にわからないよ
うん　分かってるよ
今回はかなり深刻だったな
でも彼はいままで
本当に大変だったから
私の借りだと思って
手伝ってくれない？
心配しないで
昔のことは
僕の心にも
ずっと結び目として残ってるから
絶対に彼を
困らせたりしないよ
安心して
ありがとう
じゃあ
安心してな
まだ連絡する
誰？
喩教授だ
またどうした
禹柏楓のことを心配で
大丈夫よ
服を脱いで寝よう
手伝うよ
大丈夫よ
大丈夫
自分でできるから
あまり引っ張らないでね
うん
もう大丈夫よ
よし
大丈夫でしょう
うん
寝よう
目が覚めた？
やってあげるよ
ここが痛むの
大丈夫なの
手伝うか
歯を磨くのはどうやって手伝うのか
とってあげるよ
飲むなよ
支えようか
いいえ自分でやる
抱っこだよ
何を見てるの
着替えられるかどうかを見てるよ
手伝ってよ
今度は手伝っていいの？
じゃあ　手伝ってって言って
手伝って
ほら
動かないで　手が大きいな
引っばてあげるよ
うん
まだ寝ってるの
ちょっと目を閉じて休んでるよ
ほら
朝食も買ってきたよ
はい
ほら
起きて食べて
この姿勢から起きるのは難しい
引っ張って
はい
いいよ
よし
どうやって引っ張ったら痛くないの
手を引っ張っじゃダメでしょう
後ろを引っ張って
じゃあ支えてあげるよ
本当に大変だな　本当に
早く治ってね
これを食べて見て
私は取ってあげるよ
声をかけてよ
口も怪我したの？
迷惑をかけたくないからな
いっぱい迷惑をかけたのに
これは大したことじゃないと思わないでね
知ってる？
ちょっとした力加減で
古い傷を
引きやすいからね
その部分の筋肉は
三四日で治るから
もう仕事に行かないと
三四日って？
少なくとも
一週間じゃないと
このくらいで一週間も休むのかよ
ならもう仕事ができないよ
なら怪我しないでよ
飲んで
甘いよ
薬はそこに置いてあるよ
痛み止めね
とても痛い時は
もう一錠を飲むのよ
平気だよ
できるだけ飲まない
飲む必要がないよ
たいしたことないよ
また
いつも大丈夫だって
だったら怪我しないで
大丈夫よ
もう仕事に行くね
まだ仕事に行くのか
一番痛いときなのに
世話してくれないのか
なら病院の患者の世話は
どうする？
ちょっと手伝って戻るから
もう食べないの？
後で食べるよ
ここ締め付けて食べられないから
じゃあ手伝うよ
- ほら
- 来て
心配しないで仕事に行って
じゃあ行ってくるね
僕は大丈夫よ
局長
この件は
もうちょっとあの所長と
話し合ってみてくれますか
その諒解書は
もう送ったし
必要なことも全部話したよ
はい
この事件が
最後にどのように決定されるかは
僕にはもう何もできないよ
わかってるけど
でも
私を手伝うと思って
もうちょっとそちらと話してくれますか
最大限の努力を尽くして
コミュニケーションを取ったよ
それ以上だと
規律違反になるよ
分かってます
あなたが昔
彼の養母の件で
非常に罪悪感を感じてるのを知ってるけど
でも喩さん
法律は情に勝つことは
いままで
よく経験したじゃない
個人的な感情で
判断を失うことはしては行けないよ
この件はここまでにしよう
あなたと江さんとも
すでに最大限の努力を
尽くしたんだよ
連絡を待ってて
何か情報があればする教えるよ
はい　ありがとうございます
[事件研究判決室]
喩教授
寧海潤盈映画の関連資料は
全部ここに揃った
投資から共同制作
そして制作に関するすべてのプロジェクトが
揃っています
はい
ありがとうな
[事件研究判決室]
いいえ
身分を偽ることは
もう言わないでおくけど
この禹柏楓は今
外で
警察を殴るなんて
言っておくけど
この禹柏楓は変えたくなくても
だめだよ
鵬くん
柯社長は何と言ったか
何と言ったって
残念で怒ってるけど
撮影開始日は
変えられないと言って
早く解決しろと言った
さもなければ
知的財産権を他人に渡すと
それはだめだよ
金はどう精算するのか
あなたたちが来る前に
いくつかの一流俳優に
声をかけたんだけど
彼らが言った条件は
非常に厳しい
正直に言って
会社に問題があったことを知って
今は大金を要求してるんだ
今の問題は
僕が今出せるお金も多くないことだ
肝心なのはこの前期のお金は
すべて僕たちが立て替えたんだ
分かってるよ
僕も今
困ってるんだ
見たように
賠償を要求する人たちが
もう並んで待ってるんだ
実はあなたたちにこんな話をするのも
僕は
申し訳ない感じがするよ
でも僕は
もう本当に仕方がないよ
じゃあ
鐘くん
あなたたちに2つの選択肢を与えるか
あなたたちは直接撤退して
僕たちが契約を結んで
今回投資したお金を
僕の会社の
次の作品に入れておこう
或は
僕たちはもう一度なんとかして
お金を集めて
有名な俳優を決めて
彼に救ってもらうか
どう思うのか
ちょっと考えさせて
いいけど
できるだけ早くな
鐘くん
何で考えると言ったのか
ダメなら撤退しようよ
彼らは
プラットフォームといくつかのプロジェクトが
あるって聞いたけど
ダメなら他のことをやろうよ
陸くん
僕が考えてるのと違うんだ
僕たちはもう何年この業界にいたか
もう十年近くだよ
そうよ
この業界では
プロジェクトはいつも俳優のスケジュールに従ってるけど
今俳優に問題が発生して
普通は投資家と
プロデューサーは
長期的な視点から検討すべきだよな
そう
文鹏も長年もこの業界でやってきて
この筋をわからないわけないでしょう
彼はなぜ
そんなに急いで撮影を始めようとするのか
なんか問題は
柯社長にあるような気がするんだ
陸くん　彼を調べてみて
どうも彼は投資家じゃない気がする
はい
すぐに調べるよ
もしもし
秦躍
先輩
サイバー警察から連絡があって
この虚偽報道者は
[安山刑事捜査]
あるゲームの
仮想ユーザーの仮想通貨を
餌にして
ネット上で中傷をさせたそうだ
でもそのゲームは
まだテスト中で
実名制がされてないので
もう少し時間がかかるそうだ
分かった
その運転手には　問題があるでしょう
隊長
もう彼の指示者を見つかったよ
[安山刑事捜査]
そして今は
もう彼を連れて帰って
価値のある手がかりを見つけたら
また報告する
ご苦労さん
いいえ
家でちゃんと休んでな
ここは心配しないで
これらの小僧を信用しなくても
僕を信用して
分かった
あの禹柏楓は
最終的にどう処理されたか
今朝
あの利民派出所の警察から
電話が来て
五日間の拘束だそうだ
先輩
その諒解書が
効いたような気がするよ
分かった　じゃあな
うん
[警官への襲撃行為で拘束される可能性がある]
[禹柏枫は養母の件で刑事の江成屹と衝突]
禹柏楓
あなたは警官の江成屹を殴り
深刻な結果は
出なくて
江成屹自身も
あなたの行為に諒解を示しましたが
あなたはすでに警官を襲撃する行為になり
社会に非常に
深刻で悪影響を及ぼしました
中華人民共和国
治安管理処罰法
第四十三条
第一款の規定に基づいて
あなたに
行政拘留五日の処罰を行います